Date: Wednesday, 20 March 2024 at 14:42:43
From: Møller
To: fredrik;
Subject: Utlevering av ny Audi Q4 e-tron HAM:06132991

Hei, Fredrik  Takk for hyggelig samtale, og gratulerer igjen med ny bil.  Det er tid for overlevering av din nye Audi Q4 e-tron, og jeg vil med dette bekrefte tidspunkt for utlevering, samt gå igjennom agenda for dagen.  I forbindelse med registrering av kjøretøyet, vil du bli bedt om å godkjenne eierskapet med digital signering. Du vil motta en SMS fra Statens Vegvesen hvor du må signere ved hjelp av Bank ID. Vi ber deg prioritere denne godkjenningen så raskt som mulig slik at vi kan registrere bilen i henhold til avtale.   NB! Det er kun eier som skal godkjenne eierskapet. Dersom du har leaset bil vil derfor meldingen gå til leasingselskapet.  Du vil få din nye bil: 10.04.24 kl:15.00
Leasingbil leveres hos bruktbil kl: (leveres 30 min før tidspunkt for utlevering)  Angående dekkhotell som du har takket JA til. Vinterhjul vil ligge på Mittdekkhotell Holmen frem til første skift. Du kan selv hente ut hjulene dine på drop-in eller ta hjulskift der mot betaling og evt videre lagring. Dette avtaler du selv med mittdekkhotell.  Link til MittDekkhotell sin hjemmeside
 
Det er viktig at vi får startet overleveringen til riktig tidspunkt, slik at du får den informasjonen du trenger. Utleveringen vil ta ca 45 – 60 minutter.  For å være best mulig forberedt til utleveringen anbefaler vi at du ser igjennom våre introduksjonsfilmener i forkant. Her går vi igjennom sentrale funksjoner på din nye bil.  Klikk her for å gå til introduksjonsfilmen:  https://www.audi.no/no/web/no/alt-om-audi-elbil/audi-q4-e-tron.html  

 Du har bestilt en bil med Connect-tjeneste. Last ned appen MyAudi i Appstore eller Google Play og registrer deg/lag profil.  Legg til din bil ved å ligge inn ditt VIN-nummer: WAUZZZFZXRP056133

 Betalingsinformasjon :  Bankgiro: [redaktert]  Beløp å betale før levering: XXX XXX,- Det er ikke KID-nr. på betalingen. Vennligst merk betalingen i meldingsfeltet med: 040/3877  Overføringen må gjøres senest tre virkedager før utlevering.  
Bilen kan ikke utleveres før pengene en synlig på vår konto.   

 
Innbyttebil - husk å ta med følgende:  - Vognkort del 1 (la ligge i hanserommet - Ekstra sett hjul - Ekstra sett nøkler  - Servicehefte (la ligge i hanskerommet) - Annet utstyr som er tatt hensyn til i taksten - VIKTIG: Kodebrikke for omregistrering av bilen - BankID på mobil kan benyttes.    Hvis bilen er påført skader/mangler etter takst, må dette informeres om ved innlevering av bilen. 
 
Leasingbil - husk å ta med følgende:  - Ekstra sett hjul - Ekstra sett nøkler  - Servicehefte (la ligge i hanserommet) - Annet utstyr som er tatt hensyn til i taksten  
Jeg gleder meg til utlevering og håper at vi innfrir ønsket om en flott opplevelse!
 
Med vennlig hilsen
 
Møller
Salgskonsulent Audi
￼
+ 47 905 74 513
Møller
 
￼
 
 Billingstadsletta 2, 1396 Asker
+ 47 24 03 25 00
mollerbil.no/aogb
facebook.com/mollerbilaogb
