Date: Thursday, 28 November 2024 at 18:53:06
From: Fredrik
To: Møller;
Subject: Div feil på Audi Q4 EH8XXXX

Hei Trym.

Jeg vet ikke helt hvem jeg skal kontakte hos dere, men min frustrasjon er ganske stor, og håper du kan hjelpe oss:

Det er flere feil med bilen, den kritiske er at jeg siden i sommer ikke har hatt kontakt mellom myadi APP-en og bilen.  Jeg hadde så vidt kontakt igjen etter å ha tatt kontakt med "Audi Digitale Tjenester” tidlig i høst, men siden starten av oktober har det vært helt dødt.

Jeg har meldte i fra flere ganger til Audi Digitale Tjenester, og etter utrolig mange purringer har de nå overlatt saken til Møller Bil Asker og Bærum.  I dag fikk jeg beskjed om at jeg først får time 2. januar, og det eneste som står i saken er:
“Kunde opplever feil med fjernstyring tjenester fra myAudi appen.  Kunde får opp varsle om at det er feil på 12v batterit”
I tillegg til at det står at jeg skal betale 1500,-

Mitt saksnummer hos Audi Digitale Tjenester er 0003198748 - denne saken startet 5. oktober.  Vi har hatt to saker før dette også, men det er tydeligvis denne som har “tatt over”.

Jeg har hatt en laaaang feilsøking frem og tilbake med Audi Digitale Tjenester, og de sa de hadde en løsning, men at bilen måtte på verksted.  Jeg håper virkelig ikke at verkstedet begynner feilsøkingen på bar bakke.

Dette er en helt ny bil, med abonnement på en del digitale tjenester inkludert.  Disse fungerer ikke.

I tillegg til dette har vi opplevd følgende med bilen:
- keyless virker ikke med mindre man nettopp har kjørt bilen.  Fungerer ikke om morgenen på noen av dørene.  (Se vedlagt video)
- 3-4 ganger har vi fått beskjed om “ledningsnett: begrenset for øyeblikket.  Det er mulig å kjøre forsiktig videre” - se bilde 1.  Etter å ha latt bilen stå en stund er feilen borte. (Se bilde 1)
- 2-3 ganger har vi fått beskjed om at det er noe alvorlig feil med bilen og at vi må stoppe med en gang.  Etter å ha latt bilen stå en stund er feilen borte.  (Har dessverre ikke bilde av dette, men omtrent alle varsler lyser og det er en diger rød feilmelding i displayet).
- Appen sier av og til at “Lading ikke er mulig. Det har oppstått en teknisk feil”.  Aner ikke hvorfor, og finner ikke noe mer enn dette. (Se bilde 2)
- Feilen med ladeluka som stadig viser rødt lys (som jeg var i kontakt med deg rett etter at vi kjøpte bilen) er fortsatt der.  Det kan stå og lyse rødt hele natta.  Lampa lyser noen ganger rødt og noen ganger ikke rødt.  Aner ikke hvorfor, og jeg fikk aldri noe tilfredstillende svar fra dere. (Se bilde 3 & 4)
- Bilen sier av og til "Ladesystem: feil" uten at vi skjønner hvorfor (Se bilde 5)
- Det er ikke lenger registrert noen hovedbruker inne i bilen.  Både i app-en og på my.audi.com er jeg registert som hovedbruker.  Har vært på live support med Audi Digitale Tjenester	uten at de klarer å hjelpe meg med dette.  (Se bilde 6)
- har også lagt med eksempler på meldingene vi får i app-en når vi ikke klarer å sende lademål eller starte parkeringsklimatisering (bilde 7 & 8)


Parkeringsvarme er en vesentlig del av vårt bilvalg.  Vi har verken garasje eller carport, og har hatt parkeringsvarmer innstallert i alle våre biler siden 2000 på grunn av dette. At en ny bil i 2024 ikke har fungerende parkeringvarmer er ikke akseptabelt.  Vi hadde ikke valgt denne bilen om vi hadde visst at dette ikke var dønn stabilt.  Jeg håper at du kan hjelpe til å få litt fortgang i dette og at vi ikke skal vente til januar med å få fikset disse tingene.  Å vente 3 måneder for å få fikset dette er for lenge; og at når bilen først skal inn på verksted at dette taes seriøst og fikses skikkelig, og selvsagt går på garanti - jeg skjønner ikke hvorfor vi har fått beskjed om å betale 1500,-

Helt ærlig så er vi ikke fornøyd med valget av bil i det hele tatt.  Bilen vår virker som enten et mandags- eller et uferdig produkt, og slik vi føler det nå angrer vi nok dessverre hele kjøpet.





Mvh,


Mona og Fredrik Rødland
F


--

Fredrik Rødland               Cell:    +47 99 21 98 17
Maisen Pedersens vei 1        Twitter: <at>fredrikr
NO-1363 Høvik, NORWAY         http://rodland.no

