Date: Wednesday, 1 January 2025 at 17:17:51
From: Fredrik
To: Møller;[Møller/Audi];
Subject: Hei igjen - Audi Q4 EH8XXXX

Hei.

Det har vært så mange mails frem og tilbake nå, og stadig nye feil som dukker opp i bilen, så jeg har samlet alt sammen på denne siden:

https://rodland.no/audi/

Nye feil som ikke står på den siste bekreftelsen fra verkstedet:
- Head-up-displayet har kuttet helt ut/slukna under tur, og ikke mulig å skru på via MMI. Dette har skjedd 5 ganger.
- MMI: Husker ikke at vi vil ha favoritter i stedet for media som hurtigvalg. Blir resatt hver gang vi kjører bilen. Ingen bilder
- Kart: Husker ikke innstillinger, som for eksempel zoom-nivå eller auto-zoom av. Ingen bilder
- "Velkommen. Laster brukerinformasjon. Vent litt..." melding i MMI hele bilturen (20 min).
- Alle online tjenester (for eksempel trafikk) "grået ut" i MMI. Hvis vi prøver å aktivere kommer "Tilpasser privatsfæreinnstillingene" og forsvinner etter noen sekunder, uten at noen av tjenestene virker. Har skjedd 2 ganger.   Klokka var plutselig 82 minutter feil, uten at det gikk an å få stilt den.
- Fikk plutselig meldingen: "Sperren for den registrerte brukeren er ikke opphevet enda. Forbereder å bytte til gjestebruker”.
- Fikk plutselig meldingen: "Rettighetskontroll pågår".
- Talekontrollen låst i "hva kan jeg hjelpe med" hele bilturen
- Appen melder om "sikkerhetssytem: Feil" uten at det er noe mer info eller info i bilen om dette

Bare ta kontakt med meg om det skulle være noe dere lurer på vedr saken som jeg kan prøve å oppklare.

Som jeg skrev før jul: Jeg regner fortsatt med at jeg kan få låne en bil av dere mens denne er på verksted?  Det trenger ikke være en Q4, men bare en eller annen bil så vi kan komme oss rundt.


Mvh


Fredrik


--

Fredrik Rødland               Cell:    +47 99 21 98 17
Maisen Pedersens vei 1        Twitter: <at>fredrikr
NO-1363 Høvik, NORWAY         http://rodland.no

On 20 Dec 2024, at 15:50, Fredrik wrote:

Hei.  Jeg fikk i dag en ny kontrakt vedr min Audi Q4 og verkstedbesøk over nyttår.  Jeg er glad de fleste av punktene jeg har nevnt for Trym er der.

Det jeg ser ikke er med på listen er at heads-up-displayet har sluttet å fungere til sammen 3 ganger.  

Si i fra hvis dere trenger mer dokumentasjon på noen av punktene - jeg har en mengde bilder som beskriver alle tilfellene.

Jeg ser frem til å få tatt en skikkelig gjennomgang på dette, så vi slipper alle disse feilene i fremtiden.

Jeg regner med at jeg kan få låne en bil av dere mens denne er på verksted?  Det trenger ikke være en Q4, men bare en eller annen bil så vi kan komme oss rundt.

God jul!

mvh

Fredrik Rødland


--

Fredrik Rødland               Cell:    +47 99 21 98 17
Maisen Pedersens vei 1        Twitter: <at>fredrikr
NO-1363 Høvik, NORWAY         http://rodland.no




On 16 Dec 2024, at 16:12, Møller wrote:

Hei, Fredrik 

Dette har jeg full forståelse for, jeg har sendt over det du har sendt meg foreløpig til verkstedet.
Hvis du ønsker en konkret kontaktperson kan du sende over biler/videoer etc til.
Møller



